Ce document présente un certain nombre de requêtes simples pour appliquer les notions 
vues en formation API.

// Opérations GET et filtres
1. Obtenir toutes les séries disponibles
2. Obtenir les séries dont le titre contient "house"
3. Obtenir les séries dont le nombre de saisons est 3
4. Obtenir les séries dont le nombre de saisons est 3 et le nombre d'épisodes est 17
5. Obtenir les séries dont l'un des genres est Drame
6.  Obtenir les séries dont l'un des genres est Drame et les trier par nombre de saisons
    dans l'ordre croissant
7.  Obtenir les séries dont l'un des genres est Drame et les trier par nombre de saisons
    dans l'ordre *décroissant*

// Opérations GET ID
8. Récupérer les données de la série dont l'id est 1, ...
9. ...puis 2,...
10. ...puis 3

// Opérations POST
11. Insérer une erreur dans la série de votre choix (vous pouvez changer la date, le scénariste, etc)
12. Corriger les erreurs

// Opérations DELETE
13. Supprimer la série dont l'id est 1